[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។]
[ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំឡើង ដោយ
អនុលោមតាមការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វ។]
ខែល!
នេះជា...
[ភាគទី១១៖ សុបិន ឬទីបញ្ចប់?]
My Lady ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បាទ។
My Lady, កាន់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកដួលសន្លប់ញឹកញាប់។
តើខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកលេបថ្នាំរុក្ខជាតិទេ?
វាជារូបដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានទិញនៅជិតសាលារៀន។
តើវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវាចៃដន្យមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ Bang Wool,
តើរូបចម្លាក់នេះមកពីណា?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
នេះគឺជាវត្ថុនោះ។
ជីវិតគឺហត់នឿយ និងធុញមែនទេ?
វាដូចជានរណាម្នាក់បានរចនា
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។ វាមានអារម្មណ៍តឹង។
ប្រហែលជាអ្វីដែលថ្មីអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្រីអ្នកមានកំពុងយំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ Seol Gi មានដំណោះស្រាយជាច្រើន
ដើម្បីដោះស្រាយកង្វល់របស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកត្រូវបានទាញចេញពីទាំងនេះ។
នោះនឹងជាដំណោះស្រាយចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ដោយចៃដន្យ
តើរូបចម្លាក់នេះនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនាងទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើនាងនៅជិតឬអត់។
My Lady តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​រូប​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
តើ​វា​បាន​ដំណើរ​ការ​ទាំង​អស់​ឬ?
តើនេះមានឥទ្ធិពលអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកមកលេងខ្ញុំដើម្បីគេចចេញពី
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ដំណោះស្រាយរបស់អ្នកនឹង...
ការចាប់ផ្តើមនៃជីវិតថ្មី។
ការចាប់ផ្តើមនៃជីវិតថ្មី?
ប៉ុន្តែគូស្នេហ៍របស់អ្នកគឺជាបញ្ហាធំជាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​សមរភូមិ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
បាទ ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល។
តើ​គូស្នេហ៍​របស់​នាង​នឹង​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចម្លើយចំពោះសំណួរនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការអានចម្លែកជំនួសវិញ។
ការអានចម្លែក? ដូចអ្វី...
ការបញ្ចប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងបញ្ចប់នៅពេលអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការអានបែបនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ដោយ "សេចក្តីសន្និដ្ឋាន"
តើវាមានន័យថាពិភពលោកនេះនឹងរលាយបាត់ឬ?
ភ្ញាក់ឡើង។
ផ្តោតតែលើការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
សម្រាប់ពេលនេះ។
ការបញ្ចប់មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ដូច្នេះ
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានចាកចេញទៅព្រំដែនទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​អាច​កម្ចាត់​មនុស្ស​ព្រៃផ្សៃ​បាន។
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះធនធានរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្លួនឯង។
ដោយវិធីនេះ,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
មិនអាចធ្វើឲ្យវារស់ឡើងវិញបាន?
តើអ្នកមិនមានជំនឿលើគាត់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់អវត្តមាននៅទីនេះយូរពេក
WHO...
តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំ?
ត្រកូលហ៊ូកសា។
ត្រកូល Heuksa នឹងមករកក្បាលខ្ញុំ។
ត្រកូល Heuksa... ត្រកូល H-Heuksa...
ត្រកូល H-Heuksa... Heuksa...
ក្បាលខ្ញុំ...
ត្រកូល Heuksa... ត្រកូល Heuksa...
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា?
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គមានទូលបង្គំនៅក្បែរព្រះអង្គ។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។
ខ្ញុំមានព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។
គ្រឿងក្រអូបដែលអ្នកបាននាំមកពីប្រទេសចិន
កំពុងសម្រាកខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួល។
នោះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​មួយ​ព្រះ​អង្គ។
បន្ត​កាន់​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​របស់​គាត់។
បាទ លោកម្ចាស់។
Gosh ខ្ញុំត្រជាក់ហើយឃ្លាន។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំចូលផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់អ្នកទៀតទេ។
បើ​ចាប់​បាន យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ស្លាប់។
ចុះ​បើ​យើង​ចាប់​បាន Lady Eun Ae?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយដែលប្រថុយប្រថាន។
ខ្ញុំចង់គេចពីជីវិតទាសករ។
Gosh, My Lady ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong,
ទោះបីយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកនៅកន្លែងនេះ។
ចា ស៊ុនចៀក
នៅទីនេះ។
ស្អាតណាស់
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ។
អ្នកពិតជាលោកជំទាវមែនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ខ្វល់គ្រប់រឿងតូចតាច
នៅ Hoseondang ដោយមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅតាមផ្លូវនោះ Maiden ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង?
ស្អាតណាស់។
អ្នក...
អ្នកនៅទីនោះ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អាយហ្គោ...
គាត់​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត
​ជាង​បាន​ជួប​ខ្ញុំ ស៊ុន ចែច។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈប់ហៅខ្ញុំ
ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាលោកជំទាវរបស់ Hoseondang ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​មិន​ដែល​ទទួល
ពាក់ព័ន្ធជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
រៀបការជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នរណាម្នាក់ផ្អែមគ្មានទីបញ្ចប់,
ប្រភេទ...
និងដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយមិនត្រូវបានគេប្រាប់។
នោះ​ជា​សម្ភារៈ​ប្តី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
បើដូច្នេះមែន នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដូច
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ដែលផ្អែមល្ហែម ចិត្តល្អ
ហើយ​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ពួក​គេ​។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
My Lady ចេញនៅពេលនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ដូច្នេះ អ្នកបាននៅទីនេះ។
តើ​ការ​កុហក​អ្នក​និង​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក
​មាន​ជំនាញ​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អ្នកសើច?
តើខ្ញុំគួរយំទេ?
ទេ រក្សាទុកវា។
យំឥឡូវនេះនឹងមិនសប្បាយទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច - ឆ្មា។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែកាត់ទៅការដេញ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជ។
ខ្ញុំថែមទាំងធានាសាក្សីទៀតផង។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ភ័យខ្លាច។
តើអ្នកមានការធានារ៉ាប់រងប្រភេទខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល, ច្របូកច្របល់,
និងយំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលថាតើអ្នកនឹងមានទំនុកចិត្តខ្លាំង
នៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក
​នឹង​អាច​មើល​ឃើញ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​ផឹក​តែ​មួយ​ពែង
​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
A-តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មាន
​ថ្នាំ​ពុល​នៅ​ក្នុង​នោះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
កុំ​ធ្វើ​ជា​ឆ្មា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​អី​នាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ដល់​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អាយហ្គោ...
អ្នកនៅទីនេះ...
លោកជំទាវ...
W- តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អញ្ចឹង...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយសត្រូវ
និងស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
បើគាត់ពិតជាស្លាប់មែន
តើសាកសពរបស់គាត់នៅឯណា?
ពួក​គេ​រក​មិន​ឃើញ​សព​ទេ។
ឃើញទេ?
អញ្ចឹងគាត់មិនស្លាប់ទេ។
សត្វព្រៃយកសាកសព
មេទ័ពសត្រូវ
ហើយបង្ហាញក្បាលរបស់គាត់ជាសាធារណៈ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
អ្នកមិនបានពិនិត្យខ្លួនឯងទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នឹងមិន
ស្លាប់ដោយងាយបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
កុំសោកសៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
យើង​នឹង​ឮ​ថា​គាត់​នៅ​រស់
​នៅ​ពេល​ព្រះអាទិត្យ​រះ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
តួប្រុសមិនស្លាប់ទេ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ជំរាបសួរ ចា ស៊ុនចែក ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
នេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំសរសេរសំបុត្រទៅនរណាម្នាក់។
នេះ​គឺ​ជា​បទពិសោធន៍​ដំបូង​មួយ​ទៀត​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមសារភាពជាលើកដំបូង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅពេលណាដែលខ្ញុំរើសដាវ
ឬចូលសមរភូមិ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ជាជាងការភ័យខ្លាចថាខ្ញុំអាចស្លាប់
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចថាខ្ញុំចាកចេញពីគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
នៅពីក្រោយតែម្នាក់ឯង។
ជ័យជំនះទាំងអស់ក្នុងសមរភូមិ
កន្លងមកគឺដោយសារសំណាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
អ្នករួចរាល់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Yi Gyu បាន​លើក​ឡើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំសំណាងល្អ
ប៉ុន្តែការពិតដែលខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតពីការប្រយុទ្ធរាប់មិនអស់
ហើយការសំលាប់តែម្នាក់ឯងគឺជាអព្ភូតហេតុរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំឧទ្ទិសអព្ភូតហេតុនេះដល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
ឆា ស៊ុនចែក...
អ្នកណាកំពុងអានសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
សូមការពារគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
នេះជា...
ការអនុគ្រោះដំបូង និងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំអ្នកជាមិត្ត។
បេន...
សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
តើនេះជាព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
ទ្រង់​សុគត​នៅ​សមរភូមិ​។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong សោយទិវង្គត?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ដ៏ខ្លាំងពូកែ ធ្វើដូចម្តេច...
ស្លាប់ដើម្បីអូន នៅសមរភូមិ
ត្រូវតែជាជោគវាសនារបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
តើសុខសប្បាយជាទេព្រះករុណា?
ខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អដូចពីមុនទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ទុក​ភារកិច្ច​របស់​អ្នក​មួយ​ឡែក
ហើយផ្តោតលើការទទួលបានសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​រាជទាយាទ​ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកក៏អាចដាក់រាជ្យបានដែរ។
ដាក់រាជ្យ?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកខំប្រឹងកសាងប្រទេសនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាដួលទេ?
ចុះ​បើ​សំណល់​នៃ
​ត្រកូល Heuksa យក​ប្រយោជន៍
ពីសុខភាពមិនល្អរបស់អ្នក ហើយជ្រើសរើសស្តេចថ្មី។
ហើយ​បង្វែរ​ពិភពលោក​នេះ​ទៅ​ខាង​លើ?
អត់ទេ!
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​រាជ្យ​ឲ្យ​នរណា?
ស៊ុនចឹក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
តក់ស្លុតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ផង​ដែរ​។
នរណា​គិត​ថា​គាត់
​ស្លាប់​នៅ​បរទេស?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មិនបានស្លាប់ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះករុណា
​ឲ្យ​បញ្ជូន​កម្លាំង​ទ័ព។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ជ្រាប​រួច​ហើយ​ថា គ្មាន​មេទ័ព​ណា
​រស់​ឡើង​វិញ​ពី​ទីនោះ​ទេ។
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
លុះត្រាតែខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ
វានឹងពិបាកក្នុងការ...
បញ្ជូនការពង្រឹង។
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
គេ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ខ្លួន​គាត់​មក​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ។
តើអ្នកពិតជានឹងក្បត់គ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​យល់​ដឹង​ឬ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ទេ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅទ្វារនោះ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពិភពលោកថ្មីបែបណាទេ។
អ្នកប្រាថ្នា,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅរស់
នាងនឹងជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅជាមួយកំហុស
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែមូលហេតុអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ​អ្នក​អាច​ស្នើ​សុំ
​ព្រះ​អង្គ​ជំនួស​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត,
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច។
តើការពេញចិត្តបែបណា?
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong រួចហើយ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ចុះហេតុអីក៏ឯងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកតែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានលួចអ្នកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នឹងមិនធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញទេ។
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
គាត់បានលួចអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
គាត់​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ
​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​វ័យ​កុមារ។
គាត់​រង​ទុក្ខ​ពេល​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ចុះ​កំហឹង​និង​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ?
ឃើញគេអត់ ស៊ុន ចែច?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។ អ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទទួលយកខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់...
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ត្រកូល Heuksa។
អ្នកចាប់បានហើយ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកជាអ្នកដែល
ធ្វើទារុណកម្មព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មែនទេ?
- នាំគាត់មកម្តងទៀត!
- ស្តាប់ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ ទោះ​បី​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ស៊ុន ឆេក ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
កុំ​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​មាត់​មិន​ស្អាត។
មិនចង់រៀនពីការឈឺចាប់របស់អ្នក...
ធ្លាប់
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះដោយសារតែ
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​ដាក់​រាជ្យ។
ដាក់រាជ្យ? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ដោយសារតែសុខភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
គាត់នឹងមិនអាចពិភាក្សាកិច្ចការរដ្ឋបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​អង្គ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ស្នង​តំណែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នេះ​រំពេច​ពេក​ហើយ...
ខ្ញុំនឹង...
ប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ដាក់​រាជ្យ​គឺ​គ្មាន​បញ្ហា។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃប្រទេសនេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
សម្រាប់សុខភាពអ្នកខ្សោយ
អ្នកអាចស្តារឡើងវិញក្នុងរយៈពេលខ្លី និងទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
សូមស្តាប់ការអង្វររបស់យើង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ចង់​ធ្វើ។
កុំ​ប្រកាន់​ការ​សម្រេច​របស់​សម្តេច!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ជាង
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ដើម្បី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​នោះ​ទេ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​អត់ធ្មត់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
រាជវង្ស​និង​អនាគត​របស់​ប្រទេស
​អាស្រ័យ​លើ​រឿង​នេះ។
ទោះបីអ្នកដាក់រាជ្យក៏ដោយ
មានព្រះរាជវង្សានុវង្សផ្សេងទៀត
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានទទួលមរណភាពហើយ។
សំខាន់​បំផុត​គឺ​គាត់​បាន
​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លើក​គាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សម្តេច?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មាន tavern នៅឆ្ងាយបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងសម្រាកនៅទីនោះ។
បាទ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់​ខ្លួន​និង​ផ្ទេរ
កូន​ស្រី​ជន​ក្បត់​ឈ្មោះ ឆា ស៊ុនចែក។
អត់ទោស?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឪពុក! ឪពុក!
ម៉ែ!
ចាប់ខ្លួនទាំងអស់គ្នា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលយប់?
មេដឹកនាំ​ត្រកូល Heuksa គឺ
​ប្រមុខរដ្ឋ​លោក Cha Ho Yeol
ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
Heuksa ត្រកូល?
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
[ឧត្តមសេនីយ Gyeongseong កំពុង
ធ្វើដំណើរទៅសម្លាប់ស្តេចដ៏ឃោរឃៅ]
[ត្រកូល Heuksa នឹងចាប់ផ្តើមពិភពលោកថ្មីនៅពេលក្រោយ]
- តើនេះអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
-ឪពុក...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអំពើអាក្រក់ទាំងនេះ
មនុស្សលោភលន់?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឆន្ទៈរបស់អ្នក...
គឺជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
បើកវា។
សូម។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ វាបានកន្លងផុតទៅដោយឥតន័យ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្តល់អត្ថន័យវា។
ទីមួយ និង...
ស្ត្រីចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ Yi Beon គឺ...
ចា ស៊ុនចៀក
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ុនចឹក!
ស៊ុនចឹក។
ឪពុក។ ម្តាយ។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
Sun Chaek តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំខ្លាច។
តើនេះពិតជារបៀបដែលយើងស្លាប់?
ទេ រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ។
ហៅខ្ញុំថាក្បត់ជាតិ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!
នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត និង​ជា​ការ​លើក​ឡើង​!
សូមថ្វាយបង្គំព្រះអង្គ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ!
សូមឱ្យយើងរស់នៅ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon?
នេះត្រូវតែលំបាកសម្រាប់អ្នក, Sun Chaek ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទទួលយកវា។
តើអ្នកជាអ្នកបង្កើតគ្រួសារខ្ញុំទេ?
អ្នករងទុក្ខដោយសារតែ
កូនស្រីពៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ទេ ឈប់! ឈប់!
ឈប់ខ្ញុំនិយាយ!
សម្លាប់ក្មេងស្រីខ្លាំងនោះជាមុនសិន។
ទេ!
សូមឈប់!
លាហើយ ស៊ុន ចែ។
ឈប់សិន!
តើនេះជាអ្វី?
ទុកអោយពួកយើង!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងរស់នៅ។
ទេ! ស៊ុនចឹក!
ឈប់! នេះ​ខុស​ហើយ!
ទេ!
ឈប់សិន!
ទុកអោយពួកយើង!
ទេ!
ស៊ុនចឹក!
[មិនអាចភ្ជាប់ទៅសេវាកម្មបានទេ]
ស្អី? គេហទំព័រធ្លាក់ចុះ?
ហ្គេស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
[មិនអាចភ្ជាប់ទៅសេវាកម្មបានទេ]
- ហ៎?
- តើវាជាអ្វី?
- វាធ្លាក់ចុះ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាចម្លែក។
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាវាធ្លាក់ចុះ។
- តើនេះជាអ្វី?
- Geez មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទើបតែចេញទៅកាន់ពិភពលោកនេះទេ?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នក...
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជា ចា ស៊ុនចែក ពិតប្រាកដ។
រង់ចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង
​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
កន្លែងណាមួយគ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំដោយចេតនា។
ធ្វើអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
យើងទាំងពីរសុបិនអំពីជីវិតថ្មីនិង
បានអធិស្ឋានដល់រូបចម្លាក់ដូចគ្នា។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ចៃដន្យ​មួយ​។
តើវាមានន័យថារាងកាយរបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Cha Sun Chaek
ក្លាយ​ជា​តួ​ឯក​ស្រី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ប្រលោមលោកថ្មីមួយបានចាប់ផ្តើមដាក់
ជាស៊េរី សូមអរគុណ។
[មិនអាចភ្ជាប់ទៅសេវាកម្មបានទេ]
ទោះបីជាម៉ាស៊ីនមេធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
ម៉ាស៊ីនមេធ្លាក់ចុះ?
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ការ​មើល​ឡើង​ខ្ពស់ ហើយ​ម៉ាស៊ីន​មេ​បាន​គាំង។
អរគុណដល់រឿងនេះ ជីវិតគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានរួចជីវិត។
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
គាត់នៅរស់មែនទេ?
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
បើខ្ញុំយកក្បាលអ្នកមក
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដីនេះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺ...
ភាពសោកសៅដែលគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
បន្ទាប់ពីបានឮអំពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណ។
ខ្ញុំច្រណែនព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
ជាលើកដំបូង។
គាត់​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​យំ​រក​គាត់។
នៅតែមានឱកាសមែនទេ?
មានឱកាស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមានពេលច្រើនទេ។
[សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល]
[ការស្ដារឡើងវិញ]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើម៉ាស៊ីនមេត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ?
រឿងដែលបានផ្អាកនឹងបន្តម្តងទៀត
ហើយអ្វីៗប្រហែលជាមិនអាចជួសជុលបាន។
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកជានរណា?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នក...
វាត្រូវបានគេហៅថា Inyeonok។
វាភ្ជាប់អ្នកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយវាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរជំនះការលំបាកជាមួយគ្នា។
អ្នកចាំ។
តើអ្នកជាអ្នករចនាពិភពលោកនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជា Cupid ដែលភ្ជាប់គូស្នេហ៍
ដែលអ្នកមកពីណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធដែលទើបតែចាប់ផ្តើម
បោះពុម្ពប្រលោមលោកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ក៏​បាន​បង្កើត​ស្ថានភាព​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា តាមបច្ចេកទេស។
រឿង​បច្ចុប្បន្ន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​អ្នក
​ថ្មី ឆា ស៊ុន​ចែ​ក មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ ។
ប្រសិនបើអ្នកពូកែនោះ អ្នកព្យាយាមសរសេររឿងមួយ។
ចាប់តាំងពីវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កេត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នាងនិយាយត្រូវ។ ពួកគេទាំងអស់មិនអាចស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌បែបនេះទេ។
តាំងពីបានសប្បាយមក អរគុណបងប្អូន
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយ។
ថាតើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្វីៗពីមុន
ឬបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ត្រលប់ទៅក្នុងប្រលោមលោកវិញ។
អ្នកព្យាយាមសរសេររឿងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចសរសេរបានគឺពិតប្រាកដបីប្រយោគ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
នៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកស្គាល់ពិភពលោកនេះប្រសើរជាងអ្នកណា។
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកអានចូលចិត្តរឿង "The Obsessive Tyrant"
និង Cha Sun Chaek ដែលបានក្លាយជា
តួឯកស្រីនៃប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[ខណៈដែលដាវរបស់ពេជ្ឈឃាតបានហោះឆ្ពោះទៅរក ... ]
[កំពុងផ្ទុកឡើង]
[ម៉ាស៊ីនមេត្រូវបានស្ដារឡើងវិញដោយជោគជ័យ]
"ចុងបញ្ចប់។"
ពេលដែលអ្នកគិតនោះ
សត្វឃ្មុំដែលទទួលស្គាល់
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងប្រទេស
ហោះទៅលើមុខពេជ្ឈឃាត។
អុញនោះ ញាក់សាច់!
សម្លាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​នេះ​ភ្លាម!
ចាំ! ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ស្តាប់​ពី​ឧក្រិដ្ឋជន​ទេ។
ហៅ​ឃាតករ​ម្នាក់​ទៀត​ជា​បន្ទាន់
និងប្រតិបត្តិពួកគេ!
បាទ លោកម្ចាស់។
អុញ! ភ្នែកខ្ញុំ... ភ្នែកខ្ញុំ!
"ហ្គូម៉ាងជូសាន។"
ចុះបើខ្ញុំនិយាយច្រើន?
អ្នកចងចាំពាក្យនោះ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
"ហ្គូម៉ាងជូសាន។"
វាជាឃ្លាដែលចាប់ផ្តើមត្រកូល Heuksa ដែល
បង្កើតឡើងដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon ។
ប្រសិនបើឆ្កែយាមរបស់ tavern គឺសាហាវ
ស្រារបស់ពួកគេប្រែជាជូរ។
ដូច​នេះ​បើ​ឆ្កែ​យាម​របស់​ស្តេច​សាហាវ​មែន។
ប្រទេស​នេះ​មិន​អាច​មាន​មុខវិជ្ជា​ដែល​មាន​គុណធម៌​នោះ​ទេ។
នោះគឺជាហេតុផលរបស់អ្នក
សម្រាប់ការបង្កើតត្រកូល Heuksa ។
អ្នកដឹងច្រើនជាងខ្ញុំបានគិត។
យ៉ាង​ណា​មិញ បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្លាប់
​ឆ្កែ​ម៉ាញ់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon
ក្លាយជាឆ្កែបរបាញ់ខ្លួនឯង...
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់បានក្លាយជាឆ្កែឆ្កួតខ្លួនឯង។
ព្រោះឆ្កែមិនដែលខាំម្ចាស់។
តាមពិត អ្នកប្រហែលជា
ចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ដែល​ជា​អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហើយប្រមុខរដ្ឋ
ក៏ត្រូវជាប់គុកពីបទក្បត់ជាតិផងដែរ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​ឥតខ្ចោះ​ដើម្បី​បញ្ឆោត
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ហើយ​ឡើង​សោយរាជ្យ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ត្រកូល Heuksa...
តើអ្នកគិតថាពួកគេទាំងអស់នៅខាងអ្នកទេ?
ពិត​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកខំប្រឹងណាស់...
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ដាក់​រាជ្យ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ក្បត់​ជាតិ។
យើងត្រូវកែអ្វីដែលខុស។
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់បន្ថែមទៀតនៅពេលដូចនេះ។
សុខសប្បាយទេ សម្តេច ?
ពេលនេះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានបាត់ទៅហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon គឺជាបញ្ហានៅពេលនេះ។
ពេល​ស្តេច​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ ទ្រង់​កំពុង​តែ​បង្ហាញ
ក្រញ៉ាំជើងរបស់គាត់ដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមាន...
ការបង្ហូរឈាមមួយទៀត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើយើងអាចទុកចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ Seonghyeon បានទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងស្តេចទេ?
លេង?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
បើអូនរៀបការជាមួយបង
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក ...
ស្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់,
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកអ្នកដោយបង្ខំ។
ស្រួល​ក៏​ធុញ​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ឮ!
នាំ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ទៅ​បន្ទប់​គេង​របស់​ខ្ញុំ!
ចាប់នាង!
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងលោតចូលឬអ្វីមួយ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជិត​នឹង​កើត​ឡើង​?
សូមភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសចុងក្រោយ។
ឱកាសមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបង្កើត។
មិនចាំបាច់ទៅកន្លែងប្រតិបត្តិទេ។
បើចង់ស្លាប់យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ស៊ុនចឹក កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ -
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលណា។
ខ្ញុំ​បាន​អត់​ឱន​អ្នក
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ចំណង​ដៃ​ចាស់​របស់​យើង​។
ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់របស់អ្នកគឺ...
ពន្លឿនការស្លាប់របស់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
ទីបំផុត​ដល់​ពេល​ទៅ​ហើយ ស៊ុន ចែច។
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ មិនអាចបង្ហាញដោយពាក្យណាមួយបានទេ ♫
♫ ចាប់តាំងពីរាល់ពេលដែលខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹម ♫
♫ នោះហើយជាខ្ញុំ ♫
[Epilogue]
វាជាពេលវេលារបស់យើងដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើអ្នកមានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែល
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹងយើងល្អហើយ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំដែរ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ពិភពលោកនេះពិតជាមានសេរីភាពណាស់។
អ្នកអាចជាអ្វីក៏បាន
ហើយទៅកន្លែងណាក៏បាននៅក្នុងពិភពសេរីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាជាការធូរស្បើយ...
ថាយើងទាំងពីរចូលចិត្តជីវិតថ្មីរបស់យើង។
តោះ...
រីករាយ។
លាហើយ
គីម អ៊ុំ។
Cha Sun Chaek របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងគឺ
បង្កើតពិភពលោកផ្សេង។
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នកណា
ដែលប្រឆាំងនឹងស្តេច។
សូមជួយសង្រ្គោះប្រទេសដែល
មានវិបត្តិ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
ទោះបីជាអ្នកនឹងឈានដល់ទី
បញ្ចប់ ហើយពិភពលោកនេះនឹងបញ្ចប់?
យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រលោមលោក...
ហើយពិភពលោកនេះនឹងរលាយបាត់ប្រសិនបើរឿងចប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ​បើ​ទោះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បញ្ចប់។
♫ ពេញមួយយប់ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្នក ដោយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអ្នក ♫